Ralli!
Yıldırım!
Sinir!
Taka!
Şüphelenmene gerek yok.
Buraya Yusei'nin isteği üzerine geldim.
Bir şeyler olmuş olmalı.
Herkes iyi mi?
Üzgünüm, ama burada kimse yok.
Herkes dikkatli olsun.
Max… Annie…
Senin için, söz veriyorum ki...
Yusei!
Kazanacak ve görevimi tamamlayacağım!
Ne kadar uzakta olursak olalım,
bizi durduramazlar.
Bu, bizim için derinlere kazınmıştır.
Yaralanmaktan korkma.
Daha da ileriye git.
İnançlarını kalbinde taşırken.
Her zaman tek bir gerçek vardır.
Kalbinin sesini dinle.
Sarsılmaz duygularınla.
Yarının işaretlerini yakala.
Bommer’ın İntikamı
Hüzün Tuzağı  Chariot Pile
Düello şimdi üçüncü turda!
Ve Bommer'ın saldırısı başlıyor!
Benim sıram.
Uçan Kale SKY FIRE,
Speed Warrior'a saldırıyor!
Yusei savruldu!
Kontrolü tekrar ele geçirdi
ve Bommer'ı kovalıyor!
Speed World'de, tek seferde aldığın her 1000 hasar puanı için bir Hız Sayacı kaybedersin!
2100 hasar puanı aldığı için, Yusei'nin
Hız Sayacı sıfıra döndü!
Yusei!
Dayan, kardeşim!
Şimdiden mi kaybediyorsun?
Hadi göster kendini, Yusei!
Bir kart yerleştiriyorum ve sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Sıramda bir kez, oynadığım kart yok edilecek.
Elimden, Shield Warrior'ı çağırıyorum.
Uçan Kale SKY FIRE'nin
canavar efekti şimdi devreye giriyor!
Bir canavarı çağırdığında, o kart yok edilir ve 800 hasar alırsın.
Keskin nişancılık!
Yusei yine savruluyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu savaş tek taraflı! Bommer çok güçlü!
Yusei'nin sahasında hiç canavarı yok!
Bir sonraki turda doğrudan saldırı alırsa, düello bitecek!
Eğer Yusei bir canavar çağırır ve hızla yok edilirse, yapabileceği hiçbir şey yok!
Bu kadar sert birine karşı savaştığımı bilmiyordum!
Lua, bunu şimdi mi fark ettin?
Bu kötü! Bir sonraki saldırıyla, abim için her şey biter!
Ama Yusei henüz pes etmedi. Hâlâ bir şansı var.
Nasıl?
Önceki turda, Yusei çağırdığı canavarın yok edileceğini hesapladı.
Rakibin turunda bir kez, Uçan Kale GÖK
ATEŞİ'nin canavar etkisi, çağrılan bir canavarı veya yerleştirilmiş bir kartı yok eder.
Önceki turda, Yusei canavarı yok edildikten sonra bir kart yerleştirdi.
Bu demek oluyor ki asıl amacı bir canavar çağırmak değildi!
Evet.
Amacı bir kart yerleştirmekti.
Yani bu, Ayna Kuvveti gibi durumu tersine çevirebilecek bir kart.
Yusei'nin iki yerleştirilmiş kartı var.
Bommer bu durumu nasıl yorumlayacak?
Benim turum!
Yerleştirdiğin kartın durumu tersine çevirme ihtimali var.
Ancak, Uçan Kale GÖK ATEŞİ'nin başka bir canavar etkisi daha var:
Elimden bir kart atarak sahadaki bir kartı yok edebilirim.
Bir canavar çağırdıktan sonra kart yerleştirsen bile,
Uçan Kale GÖK ATEŞİ'nin yok etme etkisinden kaçamazsın.
Ama bunu biliyordun.
Bu yüzden, bunu yapmanın asıl nedeni...
Anladım!
Asıl planının ne olduğunu biliyorum!
İlerleyen turlarda elimde olabildiğince az kart olmasını istiyorsun!
Öyleyse...
Yusei!
Sana doğrudan saldırıyorum!
Bana doğrudan saldırı mı?
Tuzak kartı Vahşi Kasırga'yı devreye sokuyorum.
Bu kart, bir büyü veya tuzak kartını yok eder.
Bu kartı yok ediyorum!
Kendi kartını mı yok ediyorsun?
Bu kart yok edildiğinde, mezarlığımdan Speed Warrior'ı Özel Çağırabilirim.
Yani saldırıma dayandın.
Ancak elinde kalan tek şey ellerindeki kartlar!
Etkileyici, Bommer. Tüm stratejimi analiz ettin.
Himuro, senin dediğinden tamamen farklı bir şey yaptı.
Utanıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Yusei!
Rally…
Elimden Fortress Warrior'ı çağırıyorum!
Şimdi Flying Fortress SKY FIRE'ın canavarı etkisi devreye giriyor!
Bir kart oynadığında, o kart yok edilir ve 800 hasar alırsın!
Keskin nişancı!
Bommer nihayet Yusei'yi geçti!
Speed Spell Zero Reverse'ı aktive ediyorum!
Üç veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda, bu tur bir efektle yok edilen
canavarı sıfır saldırı puanıyla Özel Çağırabilirim.
Sıfır saldırı puanıyla beni yenemezsin!
İşte bir şans tılsımı.
Bu…
Turbo Booster.
Ama buna bayılırsın.
Evet, ama sorun değil.
O borudan geçmek için bunu kullan.
Doğru, Bommer.
Benim de korumam gereken insanlar var.
Bir canavarı başarıyla çağırdığımda, bu canavarı Özel Çağırabilirim.
İşte başlıyoruz, Rally!
Turbo Booster'ı Özel Çağırıyorum.
Fortress Warrior, Flying Fortress SKY FIRE'a saldırıyor.
Sıfır saldırı puanıyla bunu neden yaparsın?
Turbo Booster'ın canavarı etkisi.
Onu feda ederek, benim canavarımla savaşan canavarın yok edilir.
Ancak savaş hasarından 3000 puan hasar alacaksın!
Fortress Warrior, her tur bir kez savaş hasarını sıfıra çevirebilir.
Turbo Booster'ı feda ediyorum.
Yusei, Flying Fortress SKY FIRE'ı yok etti!
Yusei, Uçan Kale SKY FIRE'ı yok etti!
Sürekli Tuzak Kartı Chariot Pile'ı aktive ediyorum!
Kaybetmeyeceğim!
Bommer, açılış töreni başlamak üzere.
Lütfen stadyuma gel.
Bommer?
Bommer, oraya gitmeden önce sana inanmamıştım, ama
dediklerin doğruymuş. Bu çok üzücü.
Huzur içinde yatsınlar.
Görevimi tamamlayana kadar
sana yenilemem!
Sıra bende!
Chariot Pile'ın efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, 800 hasar alırsın!
Bu efekti bir canavarı feda ederek
etkisiz hale getirebilirsin.
Ne yapacaksın, Yusei?
Hasarı engellemek için
Fortress Warrior'ı feda ediyorum!
Bir canavarı feda ederek
hasarı engellemeyi başardın.
Turumu bitiriyorum.
Sıra bende.
Sana güveniyorum, Junk Synchron.
Junk Synchron'ı çağırıyorum.
Bu kart başarıyla çağırıldığında,
mezarlığımdaki Seviye 2 veya altı
bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Diril, Speed Warrior!
Ardından Junk Synchron, Speed Warrior'ı ayarlıyor!
Bir Senkro Canavarı mı?
Yıldızlar bir araya gelip yeni bir güç çağırıyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Junk Warrior!
Bommer'a doğrudan saldır!
Scrap Fist!
Bu kadar değil, Yusei!
Chariot Pile'ın bir efekti daha var.
Canavarın bana doğrudan saldırdığında,
800 yaşam puanı ödeyerek saldırıyı
iptal edip onu yok edebilirim!
Tam Junk Warrior'ı çağırmayı başarmıştı ki...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra bende.
Black Salvo'yu çağırıyorum!
Bu kart başarıyla çağırıldığında,
mezarlığımdaki Seviye 4 Karanlık Ait bir canavarı
savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim!
Ortaya çık, Trap Reactor ・Y FI!
Seviye 3 Kara Salvo,
Seviye 4 Tuzak Reaktörü ・Y FI'yı ayarlıyor!
Senkro Çağırma mı?
Aynen öyle! Senkro Canavarlarını kullanan
tek kişi sen değilsin!
Ortaya çık, Karanlık Darbe Savaşçısı!
Karanlık Darbe Savaşçısı doğrudan saldırıyor!
Tuzak kartımı aktif ediyorum.
Senkro Ruhları.
Hazinemdeki bir Senkro Canavarı oyundan çıkararak,
onu Senkro Çağırmak için gereken canavarları
hazinemden Özel Çağırabilirim.
Junk Warrior'ı oyundan çıkarıyorum!
Dirilin, Junk Synchron ve Speed Warrior!
Ne? Neden yok edemiyorum?
Hazinemdeki Kalkan Savaşçısı'nı oyundan çıkararak,
savaş nedeniyle yok olmasını engelleyebilirim.
Ancak, Chariot Pile'ın etkisi şimdi devreye giriyor!
Turda bir kez, 800 hasar verir!
Speed Warrior'ı serbest bırakarak hasarı engelliyorum!
Sonra, Ultimate Flare tuzak kartını aktif ediyorum!
Bu kart sayesinde, bir Ultimate Flare Token
Özel Çağırıyorum!
O Token da ne?
Yok edildiğinde rakibe 800 hasar veren bir canavar.
Bir canavarı serbest bırakarak, Karanlık Darbe Savaşçısı'nın
etkisiyle, serbest bırakılan canavarın Seviyesinin
200 katı kadar hasar verilir.
Ultimate Flare Token'ın Seviyesi 10.
Yani… Şey…
Seviye 10 çarpı 200, 2000 hasar eder.
2000 hasar mı?
Artık hiçbir şey yapamayacaksın!
Sıra bana geçtiğinde, can puanın sıfır olacak!
Turumu bitiriyorum!
Şimdi ne yapacak? Yusei'nin elinde hiç kart yok!
Tamamen köşeye sıkıştı! Her şey bir sonraki çekişe bağlı!
Sıra bende.
Bu karta güveniyorum.
Tuningware'ı çağırıyorum.
Seviye 3 Junk Synchron,
Seviye 1 Tuningware'ı ayarlıyor.
Senkro Çağırma!
Gel, Armory Arm!
1800 saldırı gücüyle ne yapabilirsin ki?
Tuningware Senkro Çağırma için kullanıldığında,
destemden bir kart çekebilirim.
Yusei devam etmeyi başardı ve
bu, kaderin son çekilişi!
Yusei!
Kanka!
Yusei gülümsedi.
Speed Spell Synchro Return'ı aktif ediyorum.
Beş veya daha fazla
Speed Counter'ım olduğunda,
oyun dışı bırakılmış bir Synchro Monster'ı
özel çağırma yapabilirim.
Gel, Junk Warrior!
Sonra Armory Arm'ın monster efektini aktif ediyorum!
Ne?
Armory Arm bir Synchro Monster'a
ekip olur ve saldırı puanını 1000 artırır!
Saldırı puanı Dark Strike Fighter'dan
daha yüksek!
Junk Warrior!
Power Gear Yumruk!
Sırada Armory Arm'ın efekti var.
Ekip olan monster bir
savaşta monster yok ettiğinde,
yok edilen monsterın saldırı puanı
kadar hasar alırsın!
Ne?
Başardı!
Güzel.
Yusei kazandı!
Başardın, Kanka.
Ha?
Düello bitmesine rağmen,
Chariot Pile yok olmadı.
Yazık.
Görünüşe göre Signer yetenekleri
henüz uyanmadı.
Ne kadar sıkıcı.
Görevin bir işe yaramadı.
Bitti!
Satellite'in kayan yıldızı Yusei
Fudo'ya karşı kara fırtına Bommer!
Duel of Fortune Kupası yarı finalinin
galibi Yusei Fudo!
İyi misin, Bommer?
Bir sonraki savaş...
Yusei, aferin.
Kaybettim.
Ne? Ne oluyor?
Ha? Sesimi duyamıyorlar.
Mikrofon testi...
Kaybettim!
Ancak görevim henüz bitmedi!
Görev?
Bu turnuvayı kazanıp törenler sırasında Godwin'in yaptıklarını halka açıklamayı planlıyordum.
Ancak bu artık mümkün değil.
Bu yüzden intikamımı şimdi alacağım!
İntikam mı?
Şuna bak!
Köyüm tamamen yok edildi!
Hemen görüntüleri durdurun!
Sorun yok.
Bu benim köyüm! Memleketim!
Godwin, Crimson Dragon'ı diriltmek için köyümü deneme alanı olarak kullandı!
Ve köyüm...
Nasıl? Bommer nasıl biliyor?
Yoksa o da bir kurtulan mı?
Tüm köylüler kayıp, kardeşlerim de dahil.
Yani kardeşlerin...
Yusei! Jack! Ona güvenmeyin!
Godwin'in Crimson Dragon'a sahip olmasına izin veremezsiniz!
Bommer!
Onunla hesaplaşmayı kendi ellerimle yapacağım!
Memleketimdeki dostlarım için! Sevgili kardeşlerim için!
Bu acının bir daha yaşanmaması için!
Bommer!
Ne?
Elin...
Yusei!
Neden beni durdurdun? Neden?
Bommer, ben de onu affedemem.
Ama işleri zorla halletmeye kalkarsan, ondan farkın kalmaz.
Yusei!
Neyi kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Acı çektikten sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yeri
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama işaretini ararken, ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımın üstesinden geleceğim
Tüm parlak gelecekleri kapıp alacağım
İnandığım bağlarla birlikte, yarına koşuyorum